O QUE HOUVE?
A CHATICE DE SEMPRE.
JÁ ERA HORA DE ALGUÉM DAR NA CARA DELA.
HUNGRIA
QUE OS LOBOS TENHAM PIEDADE DE VOCÊS.
POUSADA TEREMOK
DEIXA ELAS PASSAREM.
PALHAÇADA.
TIRA UMA FOTO MINHA.
PARA DE AGIR COMO CRIANÇA.
MAS ESSE LUGAR É INCRÍVEL!
O QUE É ISSO?
ESTÃO ENCHARCADAS!
QUE HUMILHAÇÃO.
-ECA, SOPA.
-RELAXA.
BAILARINAS EM TEREMOK…
ELA É A DONA… E É BAILARINA.
O QUE HOUVE?
ESTÁTICA.
ACHO QUE MOLHOU.
VOU FAZER XIXI.
VOCÊ MATOU UMA MULHER NO MEU BAR?
SUBSOLO. AGORA.
LINDAS E LETAIS
VOU DEIXÁ-LAS SEPARADAS.
EM SILÊNCIO.
EU SOU SURDA.
VOCÊ É FOFO.
PEGUE A VASSOURA.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO, IDIOTA?
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM, POR QUE NÃO ESTARIA?
O QUE HOUVE COM SEU FIGURINO?
ISSO É SANGUE?
ISSO É UM CHUPÃO?
ZOE. CALA A BOCA!
PARA!
CUIDA DA SUA VIDA.
PÕE NO LUGAR.
A GENTE TEM QUE IR.
NÃO DÁ PRA ESPERAR?
UM GATINHO VAI FAZER UMA TATUAGEM EM MIM.
O QUE TEM A SRTA. THORNA?
NÃO TEM GRAÇA.
POR QUE TÁ FALANDO ISSO?
SE ALGUÉM MEXER COM VOCÊ,
DÁ UM CHUTE NO SACO.
-EU TE AMO.
-EU TAMBÉM TE AMO.
-TÁ MACHUCADA?
-EU ESTOU BEM.
VOCÊ NÃO É MAIS TÃO FOFO.
MUITAS ARMAS.
CALA A BOCA E CORRE.
EXPLODIR!
LINDAS E LETAIS